♪मैं अपने भविष्य पर नियंत्रण रखना चाहता हूँ ♪
♪मैं वापस लड़ना चाहता हूँ
और इस चुप्पी को तोड़ना चाहता हूँ♪
♪मेरे भाग्य को किसी दया की आवश्यकता नहीं है♪
♪उन्हें मेरे गौरवशाली क्षण का साक्षी बनने दो♪
=राजकुमारी बदला=
=एपिसोड 24=
क्या आप हीरे की कब्रों के बारे में जानते हैं?
दाह संस्कार के बाद 2% कार्बन शेष रह जाता है
मानव राख में,
जिसे हीरे में परिष्कृत किया जा सकता है।
यह सच है कि मैं युनझोऊ के साथ हूं।
और यह युनझोउ है।
(मैं इस उपन्यास की मुख्य महिला पात्र हूँ।)
(मेरी कहानी क्यों है)
(अब सब गड़बड़ हो गया?)
युन्झोउ!
मुझे इतना डर ​​लग रहा है।
मुझे लगता है कि यह दुनिया पूरी तरह से नकली है।
लेकिन तुम्हारे प्रति मेरा प्यार सच्चा है।
चूँकि तुम मुझसे इतना गहरा प्यार करते हो,
क्या आप मुझ पर यह आखिरी एहसान कर सकते हैं?
ज़रूर।
मैं तुम्हारे लिए कुछ भी कर देंगे।
ये युनझोउ प्रियतम था
तुम इतने समय तक मेरे साथ थे।
तुम उसे कैसे मार सकते हो?
वह मात्र शब्दों के अलावा कुछ नहीं था।
मैं उपन्यास में मुख्य महिला पात्र हूँ।
आजीविका।
संपत्ति।
वे सब मेरे होने चाहिए.
उसे खुद को दोषी मानना ​​चाहिए
कथानक के अनुसार न मरने के कारण।
यही कारण था कि उपन्यास नष्ट हो गया।
मैं कथानक को पुनः आरंभ करने जा रहा हूं।
मैं चाहता हूँ कि हर कोई
अच्छा बनो और वापस पटरी पर आओ!
डोंगफैंग शी.
आपको भाग्यशाली महसूस करना चाहिए
कि आपको
डोंगफैंग्स का संरक्षण प्राप्त है।
मुझे दस साल लगे
सिर्फ आपसे संपर्क करने के लिए.
बाई झिटाओ.
अपनी आँखें खोलो
और इस दुनिया को देखो।
यह वास्तविक दुनिया है,
उपन्यास नहीं.
आपका क्या मतलब है?
यदि यह वास्तविक दुनिया होती,
क्या डोंगफांग यान
पिछले दस वर्षों में बिना किसी कारण के गायब हो गया होगा?
मैं डोंगफैंग यान के एकमात्र विचार को नष्ट कर दूंगा
जिसे आप पकड़े हुए हैं
पूरी तरह।
ठीक वैसे ही जैसे तुमने मेरी साजिश को बर्बाद कर दिया।
इसे रोक!
हालाँकि आप डोंगफैंग समूह के हैं
उत्तराधिकारिणी...
अरे नहीं।
अब आप इसके सीईओ हैं।
यह इमारत
अब यह मेरा है।
मैं यहां का अध्यक्ष हूं।
यदि आप नौकरी से निकाला जाना नहीं चाहते,
मेरी बात मानो।
सब कुछ छीन लो.
मैं डोंगफैंग परिवार से हूं।
क्या आपको यकीन है
क्या आप उसका साथ देना चाहते हैं?
सहायक पात्र
केवल लीड्स की मदद करने के लिए मौजूद हैं।
और कुछ मायने नहीं रखता है।
आपकी कहानी में,
वे मुख्य पात्र नहीं हैं।
लेकिन वे अग्रणी हैं
अपनी कहानियों में.
कुंआ,
यह लोग
उन्हें बस "उन्हें" कहा जाता है
उपन्यास में.
और आप
यह उपन्यास को पुनर्जीवित करने वाला प्रमुख अंश होगा ।
ये युनझोउ की तरह,
तुम मेरे लिए खुद को बलिदान कर दोगे
अपनी कहानी पुनः शुरू करने के लिए।
नहीं!
मैं अभी भी कर रहा हूँ
वह दयालु और मासूम महिला प्रधान।
और आप
वह खलनायक
एक दुखद अंत के लिए अभिशप्त.
लेकिन किसी और की कहानी में,
आप बस एक और "वह" हैं।
डोंगफैंग शी.
क्या आपने इस बारे में सुना है?
खलनायक
बहुत ज्यादा बोलने से मर जाओ!
लेकिन नायक अहंकार से मरते हैं!
(विषाक्त प्रेम का आदी)
(मैं इस पुस्तक से छुटकारा नहीं पा सकता.)
(और यह जलता नहीं है.)
शी.
कोशिश की,
लेकिन हम इस उपन्यास को नष्ट नहीं कर सके।
डोंगफैंग यान और मैंने चाहे जो भी किया हो,
हम इस उपन्यास से छुटकारा नहीं पा सके।
किसने सोचा होगा कि आप,
नायिका, ऐसा कर सकती हैं?
क्या कहा आपने?
मेरी दयालु नायिका,
अपनी ही कहानी को बर्बाद करने पर कैसा महसूस होता है?
डोंगफैंग यान!
पुस्तक को नष्ट करने के लिए धन्यवाद
और मुझे वापस ला रहे हैं।
बिलकुल नहीं।
मैं नायिका हूं...
डोंगफैंग यान.
मैं इस दुनिया को लौटा रहा हूँ
और मैं खुद
आपको।
तुम्हारा काम ख़त्म हो गया।
आप दस साल तक गायब रहे,
बिना किसी स्पष्टीकरण के.
अब आप अचानक घर आ गए हैं।
माँ और पिताजी शायद तुम्हें बाहर निकाल देंगे।
चाहे जो हो जाये,
मैं जिम्मेदारी लूंगा.
यह कैसा दिन था.
तुम वापस आ गए, यान.
माँ।
लो, चलो चाय पीते हैं।
डोंगफैंग चेन.
डोंगफैंग चेन!
भागो मत!
हाँ।
आप वापस आ गए हैं।
तुम वापस आ गए, यान.
हाँ, मैं वापस आ गया हूँ।
मैं फिर से नहीं जा रहा हूँ.
पूरे परिवार का एक साथ होना दुर्लभ है ।
के बारे में भूल जाओ
चाय.
मुझे वह शराब की बोतल लाओ जो
मैंने रखी है।
वह एक।
जल्दी करो।
हाँ।
हमें आज रात पीना है।
अपने पिता को कुछ समझाओ, शी.
मैं इसे पीने से हिचकिचा रहा हूं।
लेकिन मैं आज रात खुश हूं.
आ रहा।
क्या यह वही है, माँ?
यही है।
यह मेरा अनमोल है.
चलो भी।
हम इसे आज ही प्राप्त करेंगे।
चलो, जैसा पिताजी कहते हैं वैसा ही करते हैं।
एक, दो.
(अंत)
♪मुझे एक खुशहाल ग्रह पर रहना पसंद है♪
♪ज्वार है। अपना सिर उठाओ
और मेरे पीछे आओ। नींद में चलने से मना करो।♪
♪मैं अपने लिए यो चिल्ला सकता हूँ♪
♪मुझे कुछ नहीं रोक सकता♪
♪अपना हाथ बढ़ाओ।
कौन इतना प्यार करता है कि छोड़ न दे?♪
♪आइये
अपने सपनों को साकार करने के लिए मिलकर काम करें♪
♪इसके पीछे जाओ। इंतज़ार मत करो♪
♪समय ने मुझे बहुत पहले ही बता दिया था
कि वह किसी का इंतज़ार नहीं करता♪
♪हर मुलाकात का आनंद लें
और रात और दिन का एहसास करें♪
♪कभी-कभी मैं
परेशानियों और दुःख दोनों के साथ रहता हूँ♪
♪पुरानी यादों का मतलब रूढ़िवादी नहीं है♪
♪विचार ब्रह्मांड की तरह हैं♪
♪सिर्फ मंच पर ही नहीं
, पर्दे के पीछे भी♪
♪मेरे हाथ बढ़ाओ।
जाने देना किसे सबसे ज़्यादा पसंद है?♪
♪रुको, रुको। अब और इंतज़ार मत करो♪
♪मेरा सपना
मेरा इंतज़ार कर रहा है कि मैं उसे पूरा करूँ♪
♪मैं बत्तख की तरह भटकता हूँ♪
♪एक उभयचर खिलाड़ी♪
♪मैं महान तो नहीं हूँ, लेकिन मैं सचमुच बहुत कोमल हूँ♪
♪मुझे एक खुशहाल ग्रह पर रहना पसंद है♪
♪ज्वार है। अपना सिर उठाओ
और मेरे पीछे आओ। नींद में चलने से मना करो।♪
♪मैं अपने लिए यो चिल्ला सकता हूँ♪
♪मुझे कुछ नहीं रोक सकता♪
♪मुझे एक खुशहाल ग्रह पर रहना पसंद है♪
♪ज्वार है। अपना सिर उठाओ
और मेरे पीछे आओ। नींद में चलने से मना करो।♪
♪मैं अपने लिए यो चिल्ला सकता हूँ♪
♪मुझे कुछ नहीं रोक सकता♪